à à
ừ ừ
anh sẽ chờ bạn cũng trở lại quá street
cơ bản ta ép tắm ở trong Bài học này
chúng ta sẽ cùng nhau học về khái niệm
everglades National Đó nghĩa là lịch sử
lắng nghe còn EVN nó nghĩa là những sự
kiện thì qua cái bài về Zuma pet là các
bạn đã biết rằng là trong tôm Nó diễn ra
rất nhiều sự kiện bao gồm những sự kiện
bàn phím sự kiện chuột và các sự kiện
liên quan đến cái trình ruột mà nó báo
chúng ta biết rằng là khi nào cho phép
được tải xong một là khi nào mà trang
web nó chuẩn bị bị rời đi rồi ạ thì tất
cả cái đó nó đều quy trong cả aivan Ở
trong ôm các bạn nhá thì ve National nó
là nó chỉ có ở phương pháp khác để giúp
các bạn có thể lắng nghe được những cái
Vân ở trong nó xảy ra nó cũng tương tự
như cái thằng vô mì pass mà thôi nhưng
Tuy nhiên thế thì nó sẽ có những trường
hợp chúng ta sử dụng tro ve nó sẽ tiện
hơn và có những trường hợp sử dụng
International là rất tiện hơn các bạn
nhá Mặc dù cả hai thằng này đều giúp các
bạn có thể làm được những việc như nhau
nhưng ở đây nó sẽ có những lúc thằng này
thì dùng nó ngắn gọn hơn một tiện hơn dễ
hiểu hơn có những lúc để thằng kia loại
phù hợp hơn vì vậy chúng ta sẽ phải học
cả hãy thằng rau ven và cả lại vernal để
chúng ta có
ý tưởng cho thực tế cho Cốt nó gọn gàng
hơn nó dễ hiểu hơn trong Tùy trường hợp
mà trường hợp đó là những hợp nào thì
mình sẽ đưa ra các bạn ví dụ có những
cái khái niệm từ số 2 để trở đi thì
chúng ta sẽ cùng nhau học ở trong những
bài học tiếp theo các bạn nhá mỗi khái
niệm sẽ học còn một tình yêu thì ở đây
là mình đang chuẩn bị sẵn một kẻ bất
thường của ID là pn có cái chữ nhật Kích
mê và mình đã ghét kẻ ivent nó ghét kẻ
lên mình nó lưu vào biển pensioners và
mình đã cá sấu dây biến đó ở đây chính
cái nút này thì bây giờ đấy chúng ta sẽ
xét ở trong hai trường hợp thứ nhất là
xử lý nhiều việc khi một event Nó xảy ra
vào thứ hai là khi chúng ta muốn lắng
nghe họ khi chúng ta muốn hủy bỏ lắng
nghe Ivan trên một cái almond giữa hai
phương pháp thứ nhất là kẻ Roma event mà
chúng ta đã đã học ở trong bài cũ và IV
irrational mà chúng ta sẽ học trong bài
này thì bây giờ mình sẽ đưa ra ví dụ khi
chúng ta sử dụng Roman để giải quyết hai
vấn đề này trước các bạn nhá đầu tiên là
tiếng Việt là xử lý nhiều việc khi mà
IBM xảy ra các bạn cần hình dung ra giờ
chẳng qua chúng ta đang làm cái ví dụ
này rất là đơn
anh cũng như bây giờ nhá mình xử lý
nhiều việc này dùng rô men trước nhé Tôi
sẽ ngon và nối thêm evening và tự không
đúng không Đây ăn cước này dán bằng một
cái phong truyền vào trong này thì mình
có thể làm cái việc một là cần số góc ra
cái chữ là việc một chẳng ạ đó cái việc
hay là có nước da làm việc hay được ạ
Cái việc ba là mình có thể ở dơ ra việc
Ba chẳng ạ đó thì mình có thể đốt với
thử bạn nên giữ việc một này Đây là cái
việc hay này
ở đây là cái việc ba này
Ừ thì đây được qua cái ví dụ rất đơn
giản này có thể bạn không hình dung ra
nhưng mình sẽ đưa được bảo ví dụ nó cụ
thể hơn Click vào nhá đó nó làm cả ba
việc một lúc các bạn thấy không Đó Đây
chính là cái việc mà xử lý nhiều việc
khi ủy ban xảy ra thì các bạn ý này cho
tử tế nhé ví dụ cho 28 này các bạn thấy
còn công em này Bây giờ mình biết một
cái gì ở đây cũng là test comment đó
vì thế các bạn nhìn bây giờ mình bấm nút
bình luận này thì chứng tỏ và mình đang
là nghe cho sự kiện click trên cái nước
bình luận này đúng không Thì bây giờ các
bạn biết giờ thì bấm vào đây là nữ Việt
nào cơm thì ra là rất là tiểu tiết các
bạn cần phải rất là chú ý của ảnh nhìn
ra thứ nhất mình bảo với nó bình luận
này nó sẽ gửi đi một cái nội dung
comment này lên trên máy chủ cái việc
gửi cho máy chủ đó thì các bạn sẽ học ở
trong cái bài số 3 về cái thằng fast này
các bạn nhắc còn gửi máy chủ làm gì Thì
đấy là ông Pak đồng là chúng ta học của
Sauron chúng ta cần biết gửi đi là ok Vì
thứ nhất là phải gửi đi việc thứ hai là
phải ẩn vì chính cái giao diện bình luận
này vẫn đi cái phần hủy bình luận ẩn thì
cái avatar Sơn cốc này gọi nhá viết số 3
là nó sẽ hiển thị ra cách Comment mới ở
bên trên vào nhìn này cái và đồng thời
nó xảy ra rất nhiều tiền nha đó cẩn thì
cái bóc bình luận vừa nãy rồi Cái phím
bình luận đã hủy ở bình luận nó xóa bỏ
cái comment ở trong cái ông hạnh phúc
này nó gửi như comment lên trên máy chủ
nó hiển thị ra Comment mới đó các bạn ơi
có rất nhiều việc khi một cái kia cưới
của mình xảy ra đó Chưa kể đến những cái
việc là khi bạn
Ừ em nó còn gửi thông báo nó có gửi
thông báo đến người được trả lời nữa đấy
kiểu như vậy rất là nhiều việc xảy ra
các bạn hình dung như vậy nhá chứ không
chỉ đơn thuần là chỉ là một việc đâu nên
là cái việc một này tượng trưng do là
gửi thông báo này vẫn Comment này và
show Comment mới ra Ví dụ như vậy để cho
nó biết là khi mình bấm vào nút này bấm
1 lần nó hiện lên này thì có thể là nó
là một việc thôi là hiển thị lên cái
Menu này bể phốt Xóa bình luận Nó có thể
là một việc thôi nó hiện lên cái confirm
là bạn 16140 nhưng bây giờ mình 41 đồng
ý để làm rất là nhiều việc đầu tiên là
ẩn đi chính cái cửa sổ Bạn muốn xóa bình
luận này không Thứ hai là gì là gửi em
bị yêu cầu xóa thứ ba là gì Xóa bỏ công
an ở trên giao diện đó làm rất nhiều
việc đúng không đấy Cái đấy là chúng ta
cần phải quan tâm người với phương pháp
là nên sử dụng cho mi band 2 là
irrational trong những cái trường hợp
như thế đúng không Rồi thì đây là cái
cách mà các bạn đang phải sử dụng do ven
để làm nhiều việc Có nghĩa là các bạn
cần phải gánh một cái phát truyền cho
cái thằng all versions with này và sau
đó là các bạn viết tất cả những cô
em muốn thực hiện nằm trong người phân
chuyện này đó cho dù các bạn cái cái
việc một này thành một phong trần riêng
ở bên ngoài được Hai và thứ ba cũng tách
thành một câu chuyện riêng thì các bạn
vẫn phải gọi cả bà phát triển đó nằm
trong người phân Trần mà các bạn đang
lắng nghe ở đây đó thì đây chính là cái
cách mà Thằng Tôm event và xử lý nhiều
việc nếu mà trong việc thu thực tế nó
không chỉ một thằng Quốc này sẽ là rất
là nhiều dòng Nó sẽ gây ra vấn đề rối
rắm hơn khi mà các bạn xử lý dõi nhé Ok
thì đây là cái vấn đề thứ nhất được sử
Lý nhiều việc và thứ hai là khi chúng ta
muốn lắng nghe hoặc là khi nào đó chúng
tôi bố Hủy bỏ lắng nghe thì có nghĩa là
bây giờ anh em mình đang tới của lên
được thì cài event này nó vẫn đường nghe
mình muốn là một trường hợp đó có thể có
nên nó không hoạt động nữa thì đó là
dịch không lắng nghe nữa thì đó chính
anh biệt của là nghe thì đầu tiên mình
sẽ đưa một bài toán là mình muốn là cái
chúng ta về tải thì 3 dây đầu tiên nó sẽ
clip và không lưu gì xảy ra cả Nhưng sau
3 giây thì Click vào nó mới có hoạt động
như này cơ Nói hoạt động vì 123 Nhưng
em thì đương nhiên là gì cách thực hiện
nó sẽ chỉ có Jack là xe Tam Mao để cái
ví dụ sau 3 giây đúng không Đây ạ
chỉ sau 3 giây thì mình sẽ chạy các đoạn
code này nên là mình sẽ truyền và cái
một số thứ hai là 3.000 đôi giày đó và
bây giờ em mình cưới vào trong bắt đầu
này có rất nhiều không người già đúng
không Nhưng bây giờ mình cần cái tờ sau
3 giây này nó bắt đầu hoạt động đó thì
có nghĩa là gì đây là các bạn có thể xử
lý việc lắng nghe là gì à là qua cái
cách mà các bạn gán nhãn bằng và cái
thằng ăn cước này đó Bây giờ mình lại
đưa tầm từ bài toán mà nó đang lắng nghe
ban đầu đang ở ngay nhưng sau 3 giây
mình không một lắng nghe nữa thì mình
chỉ có cách duy nhất là mình gà Nó lại
cái thằng on-select này bằng một cái
phong chiêng trống không làm cái gì Bên
trong cả đó thì các bạn hình dung lên
nhé Cái thằng óc lúc này nó chỉ là một
cái khi cụ check bây giờ này thôi Nó
đang được gán bằng cái Vario là cái phát
triển này làm nhiều việc thế này nhưng
bao giờ sau đó được gắn bằng một phát
triển này thì bởi vì nó làm cái khi có
chết mà thôi Bây giờ thế nên là nó hoàn
toàn có thể bị ghi đè đây chính là cái
việc mà bạn đang ghi đây nó ghi Để như
này thì nó sẽ thay thế
bộ quần áo hết này bằng người fashion
mới là coi chừng rỗng này và nó xóa bỏ
và phát triển này rồi nên là bây giờ
nhắc mình mới phát lại cho mình clip này
nó nó hoạt động nhưng chỉ cần 3 giây sau
đây các bạn chưa Một chút đấy không hoạt
động nữa đó Đây chính là cái việc mà các
bạn có thể gỡ bỏ được một cái vì bò lắng
nghe của cái thằng khi một cái sự kiện
khi bạn sử dụng cho người quen đó là vì
gà Nó lại để gánh lại bằng một phương
trình rỗng đó thì ở đây sẽ tăng trường
hợp thứ hai đó chính các nội dung chính
bài học này chúng ta học về event
listener thì nó làm cái công việc này
nhìn nó hay hơn một chút nó cung cấp cho
hai phương thức rõ ràng rõ nghĩa hơn cho
các bạn để ạ Cho nên là gì chúng ta sẽ
có cách viết như sau đầu tiên chúng ta
sẽ ở trong cái bài toán là làm thế nào
để lắng nghe thì một sự kiện khi sử dụng
involutional Ví dụ như bây giờ mình muốn
lắng nghe sự kiện Click vào mình đi ra
một cái cờ số lúc bất kỳ Thôi thì mình
sẽ làm như sau bcn và chấm thằng event
Vì sẽ là gì chấm on và nối với cái tên
sự kiện thì cái thằng inverness này
tôi chấm Cái gì liên quan đến sự kiện
lúc này mà nó gọi đúng và phương thức
gọi là HIV and National áp là thêm vào
ibet National là thêm một kẻ thằng nó sẽ
lắng nghe cái sự kiện này thì
traditional nó sẽ nhận nhận nó sẽ nhận ở
đây là nó nhận hai cái khác cho chính
các bạn nhé các số thứ nhất để gọi đầu
số đầu số chúng tôi sẽ thứ nhất là trong
các inf inf Bản thể loại bỏ chữ ôn đây
nhá như ví dụ như là đưa mì đen ngon
crack thì thằng IV National nó sẽ chỉ
còn chị không thích thôi được cho cái
đầu số thứ hai nó sẽ là một fan truyền
Compact nó sẽ được quebec khi mà cả ae
nào xảy ra mình sẽ cần sóc da với ruộng
em một cái số ngẫu nhiên làm mát mát về
việc Hoa sẽ mờ đúng không mát chấm
random đó Bây giờ mình sẽ không thích
này
ở đó Ok chị đó lắng nghe sự kiện và các
nghe này các bạn nhé nhưng mà cung cấp
cho chúng ta một cái cú pháp rất là rõ
nghĩa là ever National nhìn một cái thôi
đọc nghĩa lại hôi là chúng ta cũng có
thể hiểu được giờ thì bây giờ bắt đầu
trong trường hợp mà muốn làm nhiều việc
thì sao thì như kia ông mà các bạn học
với ông chum ven các bạn sẽ biết rất là
nhiều việc trong công trình này về 1 2 3
4 kiểu như vậy nhưng với cái ông này thì
bạn có thể HIV nhiều lần để tức là các
bạn thể lắng nghe nhiều lần thì bây giờ
nhá mình nói phét này mình có ích này
nói ra cả ba cái luôn bởi vì cả ba ông
đều đang thực thi các đoạn Mã mattroidem
này Thế nên cả ba ông sẽ đều hoạt động
và in ra những cái xuống Hữu nhân của
ông đó thì có nghĩa là mỗi một cái ông
addeventlistener để được thêm vào một
cái cô bách thì cái không bắt nó sẽ đều
được gọi theo của sự đã được ăn vào các
bạn nhé ví dụ như ở đây mình sẽ phải sửa
lại kẹp sách này để cho bạn hình dung
này Đấy event 123 để cho bạn hình dung
hòa nó sẽ được gọi theo một thứ tự mà
được áp vào nhé click này đó thì ở đây
có
kết quả tất cả Nhanh cái positional nó
sẽ được gọi khi mà các bạn sử dụng các
phương pháp là event and National trữ và
sử dụng các phương pháp mà chúng ta học
và các bạn này chính là cái khái niệm
evening thì nó sẽ đồng loạt được gọi vào
nó gọi theo đối tượng được áp vào ông
nào được ăn vào trước thì đó họ trước
ông nào vào sau thì gọi sau đây ạ nó thì
nó sẽ giúp chúng ta có thể không phải
viết chung và một cái phát triển nhưng
cái phương pháp đô thị ven như vậy là
các bạn việc tách nó ra thành viên phân
xưởng nếu giữ nền được một việc hay việc
ba nếu bạn chuyển vào thì nhìn nó sẽ
tường minh nó dễ hiểu hơn các bạn nhá đó
thì bây giờ ví dụ này mình có một phân
xưởng gọi là việc một đấy à Ở việc một
này thấy cần xóa lốc ra là việc một đó
Bây giờ mình có thể đưa đây đó nó tương
tự như vậy thì mình có việc 2,3 thì mình
cũng có thể làm như thế này nhìn nó sẽ
rõ nghĩa và nó gọn gàng hơn gì ạ clip
này Ok Thế bây giờ trong vài trường hợp
mà chúng ta muốn lắng nghe thì không tắm
đi rồi đấy là nghe là khi nào các bạn
muốn lắng nghe chỉ cần gọi điện Advance
nhờ có
Ừ thì bỏ lắng nghe thì làm như thế nào
thì với thằng International sẽ cung cấp
cho ta một cái phương thức gọi là remote
Evil National Ví dụ như bây giờ sau 3
dây sét ầm ào phát triển này sau 3 giây
thì sẽ làm 3000s mình muốn hủy bỏ là
nghe cái thằng này thì mình sẽ lại dùng
cái là mình mình là btn chấm dịch remote
các bạn nha Đây có ác thì sẽ có nhiều
mức Facebook là xóa bọ các bạn sẽ truyền
cái event mà các bạn muốn không nó nghe
nữa Ở đây là chính là gì khích và các
bạn muốn gỡ đi cái thằng event listener
nào các bạn hình dung ah mỗi phát triển
này đây chính là một thằng lý sự nở thì
bây giờ các bạn muốn gõ đi giờ nào thì
các bạn sẽ truyền vào truyền vào cái đầu
số thứ hai đủ thứ hai của thằng giúp
event National đó thì đây là cái việc
khi mà bạn muốn remote này thì bạn cần
phải tách cái phần Xuân ở cái đầu số này
ra thành một pháo trường riêng bên ngoài
này thì các bạn mới có thể đồng loạt sử
dụng cho cả khi mà các bạn lắng nghe và
khi các bạn muốn hủy bỏ cái Việc lắng
nghe nhá
ở đây là sẽ bị lắng nghe này click này
cái nick này nó bị lắng nghe sâu ba giây
được không ra nữa các bạn hình dung ra
chưa thì có nghĩa là nó có cái hữu hiệu
là khi mà các bạn muốn hủy bỏ là nghe
này thì có bạn sẽ bị bảo là nghe được
trên Cụ thể một cái thằng biết chừng nào
đó mà người yêu thương mình quen rồi các
bạn rất là khó để làm được việc này đó
Bây giờ anh em mình có một cái việc hay
việc hai này đó
ạ Và bây giờ mình lắng nghe cả ông Việt
hay ở đây nữa đó để trưa cùng lắng nghe
trên sự kiện khối cả về một mình hay và
sau 3 giây mình sẽ gỡ con đi ông việc
một thế nên là đầu tiên là được nhìn
thấy cả về một người hai đều chạy đó sau
3 giây sau là mất đi Melissa nào đó thì
có nghĩa là gì hay cái thằng này nó cũng
cấp cho các bạn cái cách sử dụng khác
nhau hoàn toàn luôn một ông là gắn đi
Khánh lại ở một ông là nó cung cấp cụ
thể tối ưu cho cái việc là các bạn muốn
thêm vào khi nào đó vào hồi là dịch gỡ
đi cái Vân Khi nào đó Khi mà cái mục
đích của bạn muốn thực hiện nó thì bạn
phải gọi điện có đi được chưa thì các
bạn cần chú ý như sau thứ nhất thằng cho
người quen chúng ta sẽ sử dụng thằng
chơi quen trong những cây tự trong những
trường hợp rất là đơn giản là chúng ta
muốn lắng nghe một cái sự kiện nào đó và
chúng ta không có nhu cầu là phải gỡ bỏ
đi thì lúc đó các bạn sử dụng cho ven
cho nó đơn giản cú pháp ngắn gọn dễ cốt
để cho còn trong cái trường hợp mà các
bạn muốn xử lý nhiều việc khi một Ivan
đó xảy ra thì các bạn vẫn có thể sử dụng
nhôm event viết chung lo một cái phương
thức cũng được còn
Ừ để cô bạn nó dài quá nó to quá rồi thì
lúc đó đổi sang hạng IV National này sử
dụng cái hàm là Fe vaccin này của nó thì
sẽ bóc tách cho các bạn ra nó đỡ Hướng
nhìn nó đỡ rối để trợ Còn trong trường
hợp đặc biệt hữu ích khi các bạn sử dụng
loại vaccine này đó chính là khi một sự
kiện diễn ra ở một sự kiện nào diễn ra
nhưng các bạn lại muốn hủy bỏ lắng nghe
sự kiện đó trong một trường hợp cụ thể
nào đó phải các bạn không muốn là nghe
liên tục sẽ có lúc nào đó các bạn muốn
hủy bỏ với tôi bảo nghe thì lúc đó là
các bạn sẽ thấy da gì chúng ta sẽ sử
dụng nào vaccin này nó sẽ cung cấp cho
chúng ta các phương pháp phương thức là
cây mức evening để giúp các bạn sẽ dễ
dàng loại bỏ đi cái này sẽ nào đó và nó
đặc biệt hữu hiệu là khi mà các bạn có
nhiều đến sự nở đúng không có rất là
nhiều đến sự nào thì các bạn có thể cụ
thể loại bỏ đi một cái sân nào đó trong
clip của trong krishna của các bạn được
Ok thì bây giờ là các bạn hỏi thực hành
lại để bạn hình dung ra hai cái thằng
này để các bạn có thể hiểu được nhá con
đến này mình có thể thêm một cái ví dụ
được cho các bạn nhé
sau khi mà mình á traditional và khi mà
mình không át Đây này ví dụ như bây giờ
mình làm các bài tập ở trong trên F8 nhé
Ở đây để mới phép lại đi cho nó ra các
bài tập này
anh ở đây đấy ví dụ như mình vào một cái
bài tập là số làm việc với số chẳng hạn
đây nó ra kẻ giết thờ để chúng ta làm
test ngày đúng không Bây giờ nhé các bạn
Hình dung là mình rất là lo người dùng
đang làm cái test này mà họ vô tình họ
bấm vào nút F5 là sân bàn phím họ sẽ bị
thoát khỏi trang và trong lúc đó họ chưa
nộp bài thì rất là khó chịu đúng không
Thế nên là mình đã làm người cách như
này biết chỗ nào Bây giờ nhá Mình chưa
hề biết một cô chỉ vào đây thì mình lấy
phép lạ cha đó rồi phải lại được không
vấn đề gì bởi vì mình chưa hề làm gì cả
nhưng khi mà các bạn làm một cái gì đó
vào cái tờ này thì bây giờ mình có một
cách của sở này đó Bây giờ các bạn bấm
thử cái nút quay này nhá nó sẽ hỏi là nó
là cái trang này mày chưa lưu dữ liệu
Mày có biết chắc chắn xíu lại không Nếu
mà đây là cái hình cô vô hình của các
bạn thì bạn có thể cancel để không bị
thiếu lại cho nó được chưa ạ thì làm sao
để mình làm được cái này thì mình sẽ bắt
kẻ sự kiện khi mà chạm vào cái One phút
này khi mà bon chen vào cái đoạn nhập
cốt là này thì mình sẽ hát một cái Eva
so với các sự kiện là on-off các bạn nhé
unlock để tới tờ sự kiện từ unroot nó
bắt được sự kiện trước khi mà chúng ta
lúc trang này Đấy là sẽ ăn nốt gọi nhá
đó thì bây giờ ấy mình sẽ lắng nghe sự
kiện đó Khi mà gì khi mà cái thay đổi
hôi đó mình s IV National trong các
trường hợp đầu thôi con trường hợp nào
đó thì mình sẽ dỡ bỏ nhà Bây giờ mình
Milo sẽ không khí đốt được rồi sẽ hỏi
này bây giờ bấm đây là mấy đứa cơ nhưng
nếu mà bây giờ mình sau một bài học mới
mình cố tình sao mèo mới đó Mình bảo là
chưa hoàn thành bài tập này mà nếu mà
bạn vẫn cố tình sang bài khác thì Ok có
nghĩa là bạn thừa nhận cái việc là các
bạn không cần kem đến cái bài này sang
bài khác đó và khi sao mày khác như này
mà các bạn cũng chưa động chạm thì đây
là thì thực ra cái việc mà khi nãy các
bạn sang bài khác là mình đã gọi cái hàm
gọi là remix ver National rồi Thế nên là
bây giờ sang bên này các bạn sẽ thấy các
loại tra xem nào có thể là mình nhầm
nhưng người xem là chuyển bài này
Anh không biết là đã remix chưa mà chơi
Mốt nhưng ở đây là ra là đúng ra là phải
vì mốc đấy Đúng là phải 14 đây là mất
rồi sẽ tạo nên nhưng dự kiến của mình là
như vậy để các hình dung là gì chúng ta
có thể áp dụng để thằng inernational này
và reebok International này trong những
cái trường hợp Thực tế là nó như vậy bạn
nhé ok thì Bài học này là kết thúc Xin
chào các bạn vừa gặp lại các bạn trong
những bài học tiếp theo nhé
ừ ừ